Face à la beauté du lac Léman, Cologny est une maison contemporaine d’exception, entièrement repensée et reconstruite par AMD Interior Designer. Ultramoderne, elle incarne une vision, fruit d’une collaboration étroite avec ses propriétaires jusqu’au design inédit de sa piscine. Domotique avancée, systèmes techniques rares et mapping lumineux témoignent du degré d’ingénierie intégré à l’architecture. La création d’un aquarium monumental, à la fois œuvre d’art donne l’envergure à cette conception singulière.