Ce château incarne la rencontre entre patrimoine et design contemporain.
Rien n'a été laissé au hazard par les équipes de conception 3D d'AMD Interior Designer : 
Les matériaux anciens ont été restaurés et mis en valeur.
Chaque espace a été conçu pour allier esthétisme et confort : un boudoir feutré, des chambres élégantes, des salons repensés autour d’une architecture intérieure raffinée, et un espace cinéma imaginé comme une expérience immersive.
Le spa prolonge cette recherche d’équilibre avec un lieu de détente où les matières naturelles s’expriment avec sobriété et élégance. enfin La grande salle à manger célèbre la convivialité, mise en scène par le jeu d'éclairages sculpturals.
Une vision harmonieuse d’un lieu historique réinventé avec exigence et équilibre.



